بوسان
مرحباً. مرحباً.
- أهلاً.
- أهلاً يا صغير.
مرحبًا، يسعدني رؤيتك.
مرحباً أمي، أنا في المنزل.
هل انتهت المدرسة بالفعل؟
- هيا. سلّم على والدك.
- حسنًا.
أنا في المنزل يا أبي.
لقد انتهيت من المدرسة لهذا اليوم.
مهلا، قم بواجبك.
- شكرًا لك.
- حسنًا، إلى اللقاء.
تباً لهذا الهراء.
دائماً أحصل على أسوأ الأيدي.
- ألف.
- اللعنة. أنا خارج إذن.
انا في الداخل.
همم.
هيا، يا رجل.
أوه. ألف؟
سأعض إذن وأرفع اثنين.
- أوه.
- هل أنت جاد؟ ماذا، هل تمزح؟
اتصل إذا كنت تريد معرفة ذلك. تعال.
تعال.
حسناً، لا بأس. سأدخل إذن.
من الجيد أنني طويت.
سأتصل.
أردت أن أرى
لماذا أنت ذاهب إلى هذا الحد.
اقلبه.
كيف أكون دائمًا الأول؟ أنت الأول.
- أوه نعم؟
- ممم.
خمسة مزدوجة.
- حظ عاثر. لقد خسرت.
- ماذا لديك؟
هل سبق لك أن سمعت عن العشرات المزدوجة؟
- كم هو محظوظ.
- اللعنة.
لقد فزت هذه المرة، يا رجل.
إذن ما هي تلك اليد السحرية التي كانت لديك؟
مجرد زوج من الثمانيات اللعينة، هذا كل شيء.
اللعنة.
- لقد تم القبض عليه الآن، أليس كذلك؟
- يبدو الأمر كذلك.
أنا لا أزال في الداخل، أيها الأحمق.
شاهد، عليك فقط الانتظار ورؤية.
- انتظر.
- أوه، بالتأكيد.
حسنًا، اتفقنا. هيا بنا.
أعطني بعض النقود.
ما هو النقد؟
أعطني 10000 فقط. أحتاجها للعب.
المال معك دائمًا.
هل أبدو مثل بنكك أم ماذا؟
إذهب وانظر،
لن تجد وونًا واحدًا.
ما هذا اللعنة إذن؟
جونغانغ الأسبوعية
وقت المرأة
دخلت شركة هيونغبايك كوربوريشن المحدودة
قطاع البناء
اكتشاف المواهب والتفاوض
على عمليات الاستحواذ
حفل وضع حجر الأساس لمجمع شقق يويدو
تشيون هوانغسيك
من هذا؟
جونغ سوك.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج
شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
حياة منخفضة
الحلقة 8، السفينة الغارقة
ماذا؟
هذه هي السفينة.
يا إلهي، لقد وجدته.
يا!
- واو!
- الآن، هذه غنيمة حقيقية!
واحد، اثنان، اسحب!
أوه، لن تصدق ذلك.
هذا القذارة منتشرة في كل مكان هناك.
كن حذرًا جدًا معهم!
سهل، سهل الآن!
نحن نجمع
صناديق كاملة منهم الآن.
الآن نحن نتحدث!
لقد طلبت منكم أن تكونوا حذرين
عند رفع القطع.
هناك خدوش بالفعل.
نعم! ها هو ابننا قادم!
- فقط توقف عن المشاحنات.
- كن حذرا.
هنا.
حسنًا.
- نحن نصعد.
- انزعها.
هذا جيد.
- هل وجدت حطام السفينة؟
- نعم.
كان ضخمًا،
مليئًا بالأشياء تقريبًا.
- لطيف!
- اللعنة.
سهل. انزله.
لم يكن الحطام هنا قط،
بل كان هناك.
لقد كنا نبحث في المكان الخطأ.
دعونا نتحرك بعد أن يكون لدينا
شيء لنأكله إذن.
أنا أقوم بتقطيع بعض الأسماك الصغيرة.
امزجيه مع الأرز
وبعض الكوتشوجانغ، حسنًا؟
ها نحن.
يا رجل، لا يوجد شيء مثل ذلك، أليس كذلك؟
سيؤدي ذلك إلى تنظيف أنفك على الفور.
يا إلهي، كم عدد الغطسات
التي لدينا اليوم؟
أعتقد أنهم خمسة، على الأقل.
- يجب أن تأكل.
- لا. سأنام قليلاً.
- حسنًا، اذهب واسترح. نعم.
- حسنًا.
أهلاً هيدونغ،
هل كان الحفاظ على توازنك صعباً؟
سوف تكون بخير.
ألعن هذا الهراء.
عام من التقدم المستمر
هذا هو؟
أوه، مكتوب "موكبو". صحيح.
- هذا هو.
- مساء الخير، سيدي.
هل تمانع أن أسألك شيئا صغيرا؟
ما هذا؟
آه، سمعت أن صديقي تم
حبسه في هذا السجن.
أردنا فقط التأكد من
أنه بخير.
من؟
الاسم كيم دوكسان.
إنه وغد كبير جدًا.
بُنيَ كغوريلا لعينة.
لقد سجن نفسه بسبب القتال.
ما هي العلاقة بينكما؟
إنه صديقي. ماذا عليّ أن أفعل؟
- اخرج لثانية واحدة.
- نعم سيدي.
- ماذا؟
- يا رجل، هذا أمر سيئ.
لا، أنا بخير.
أوه، لماذا أنت هنا؟
سآخذك إلى المنزل. ما رأيك؟
كيف تم إلقاؤك في العلبة على أية حال؟
كنت أحاول الإمساك بالمحتال
لكن الأمور سارت على نحو خاطئ.
نحن عائدون.
أمك كانت قلقة عليك للغاية، أيها الأحمق.
لن أغادر
حتى أجده.
لماذا
أنت عنيد جدًا؟
توقف عن الشعور وكأنك في منزلك.
لنخرج من هذه البلدة الريفية.
أعني، انظر إلى هذه القمامة.
حسناً. أين هو إذن؟
البحث عن الفخار في البحر.
هل تريد أن تذهب للتحقق من ذلك بالنسبة لي؟
اللعنة. ابقى هنا، حسنًا؟
لا يجب عليك إطعامه بهذه الطريقة.
لقد وضعته على الوريد.
لكن حالته لا تتحسن.
حسنًا، لكي نكون أكثر دقة،
فقد أصبح حالته أسوأ.
لن يستقر ضغط دمه.
- وانتهى به الأمر بالجفاف.
- حقا؟
ولكن إذا تدهورت حالته
بشكل أسرع مما هي عليه الآن،
دعنا نقول فقط أن هذا سيكون
غير طبيعي للغاية، سيدتي يانغ.
عذرا، ماذا تقصد؟
أعلم أنك قلقة
على صحة زوجك،
لكن من فضلك لا تعطيه
أي شيء لم يصفه له الطبيب.
لن يحدث شيء متطرف،
لذلك لا داعي للقلق.
مرحباً؟ سكن تشون.
يا أحمق. كيف يجرؤ؟
نعم، إنها هنا.
انتظري من فضلك.
اممم، سيدتي يانغ! إنه لكِ!
- من المتصل؟
- إنها السيدة جين.
أهلاً.
أهلاً يا فتاة، هل لديكِ أي خطط؟
- لا، أنا حر تمامًا اليوم.
- أوه.
المهم، كيم من يونغديونبو
قادم اليوم. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
يبدو رائعا.
تلك المرأة تعرف دائمًا
ما يجب فعله بالمال، أليس كذلك؟
- حسنًا. أراك الساعة الواحدة.
- أراك.
الدوار في بانبو-دايرو،
إنهم يحولونها
إلى مركز تجاري تحت الأرض.
رأس المال الخاص يمول كل شيء.
بطريقة ما، الكلمة قد خرجت بالفعل،
لكن يبدو أن
هناك مجالًا للشراء.
ألم تبحر تلك السفينة بالفعل؟
أعني، حتى أنني سمعت عنه.
ينبغي عليك أن تحاول الحصول على
عدد قليل من الوحدات التجارية هناك.
ستتجه جميع متاجر نامدايمون ودونغدايمون إلى جانجنام هذه الأيام.
لا، أشك في صحة ذلك.
لا يمكن أن يكون مركز تسوق تحت الأرض بهذا الحجم.
هذا المركز التجاري يضم كل شيء.
مطاعم، ومكتبات.
فقط تخيل جميع العملاء.
أوه عزيزتي،
أنت تفتقدين الصورة الكبيرة.
بالمناسبة، لماذا ترتدين هذه الملابس الأنيقة؟
يبدو أنكِ سيدة أمريكية بارزة.
أوه هذا؟
لقد عقدنا اجتماعًا في وقت سابق
في اتحاد الإئتمان الخاص بزوجي.
كان هناك بعض الملفات التي كان علينا التعامل معها.
اتحاد ائتماني؟ هل يمكنك التوضيح؟
يا إلهي، لقد رأيت ذلك
في الصحيفة في وقت سابق.
هل أنت مشارك في هذا بالفعل؟
مهلا، كيم، أحضر لي الورقة.
بالتأكيد.
الآن دعنا نرى. هممم.
- هذا هو، أليس كذلك؟
- نعم.
- هذا هو الذي نستخدمه.
- هل تمانع إذا نظرت؟
الرئيس تشيون،
ألا يذهب إلى هناك؟
حماية أصولك القيّمة
- اتحاد إيلوول الائتماني
أعتقد أنه يفعل.
يا رجل، أنا مرهق.
أنت الغواص الأخير اليوم.
لا تقلق، وبذل قصارى جهدك.
ضعها.
حسناً. هذا الجانب.
- ادفعها.
- نعم.
ماذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
أين هو الجحيم؟
واو! لقد حصلت عليه.
يا للقرف.
حسنًا، وصلت القوارب!
- أوه، إنهم هنا.
- حسنًا. لقد جمعنا كمية كبيرة.
- انقل كل الفخار أولاً.
- ماذا عنا؟
هل يمكننا العودة الآن أيضًا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
سوف نعتني أنا وهوانغ بأي
شيء آخر يحتاج إلى اهتمامنا.
هيا يا شباب، هيدونج
معنا.
رائع.
لقد عملنا كثيرًا اليوم.
يا رجل، لقد استنفدت طاقتي. هيا بنا.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاجنا هنا؟
هيا، الآن، لقد حصلنا على هذا.
حسنًا، دعنا ننتقل إلى الموضوع التالي.
-حسنًا.
- سوكباي.
يمكنك الذهاب. عمل جيد.
حقا؟ هل يمكنني الذهاب؟
أوه، صحيح؟ لكن جونتشول دخل للتو.
هيا، لسنا مبتدئين.
نحن جيدون هنا.
نعم، إذا قلتم ذلك. رائع.
حسناً. كن حذراً مع كل هؤلاء.
نعم، هذا جيد، لا بأس.
دعنا نذهب.
يا شباب، سنتولى الأمر.
يمكنكم العودة.
حسنا، هيا.
ماذا تخطط الآن؟
- ماذا تقصد بـ "التخطيط"؟
- هيا، أنت مُريبٌ للغاية.
إرسال الجميع
فجأة.
توقف عن الحديث الهراء.
- هنا، سأتولى الأمر.
- استمر.
- ساعدني في تحميل الفخار.
- هيا. أجل.
لقد حصلت على هذا. هنا.
يدفع.
حسنًا، اعتني بالبضائع جيدًا!
نحن خلفك مباشرة!
- هاه؟
- ماذا يحدث؟
يا شباب، انتهينا
من يومنا. رجعنا.
- هل انتهينا هنا؟
- بالتأكيد.
- ماذا عن الرجل الآخر؟
- لقد قمنا بتغطيته، شكرًا لك.
اذهبوا للأمام.
- هل أنت متأكد؟
- نعم نعم.
سوف نعتني بالباقي،
حتى تتمكنوا من الخروج من هنا!
- اخرج. دعنا نخرجك من هناك.
- أحسنت يا شباب.
- مهلا، خذ خزان الهواء.
- أنا متعب للغاية.
- هيا، أسرعوا.
- دعونا ننهضكم أولاً.
ماذا بحق الجحيم؟
أين الجميع بحق الجحيم؟
- هيّا! اهدأوا يا رفاق. إلى اللقاء.
- بخير!
دعنا نخرج من هنا، دعنا نذهب.
استمروا في العمل الجيد! أراكم لاحقًا!
نعم، سنتوقف قليلاً ونتوجه إلى هناك.
تأكد من أنك تتناول العشاء الآن، هل سمعت؟
حسنًا!
هل يستطيعون رؤيتنا؟
هل نحن واضحون؟
هل أنت متأكد من أنه إذا توقفنا عن الضخ،
فلن يحصل على أي هواء؟
نعم،
الهواء لن يدخل من تلقاء نفسه.
يمكننا تركه وشأنه، سيموت بسرعة.
نعم؟
يا رجل.
ماذا بحق الجحيم؟ مهلا.
هاه؟
- أوه، هناك شيء يحدث.
- إنه يسحب الخرطوم.
أوه!
أعتقد أنه يتسلق.
ماذا نفعل إذن؟
أعني، سيكون الأمر على ما يرام. سيموت.
سوف يختنق.
اه، اللعنة.
ماذا الآن؟
أوه! أوه! هيه، لقد ظهر!
- أوه، اللعنة.
- أوه، يا رجل.
- ماذا بحق الجحيم؟
- يا إلهي، كان ذلك سريعًا.
- يا إلهي!
- مهلا، مهلا.
ابقى في الداخل.
قلت ابقى في الداخل!
آه، هيا يا رجل. انزل إلى الأرض!
انزل، أيها الوغد!
- انزل إلى الأسفل!
- هيا، تحرك.
- ابتعد عن الطريق.
- أنت لا تقترب.
لا، لا تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أعطني هذا.
واحد آخر! اضربه مرة أخرى!
واو، واو، واو!
لعنة عليه! إنه يهرب.
أعطني الخرطوم!
اسحب الخرطوم! اسحبه أقرب!
اسحبه إلى النهاية! اللعنة.
استمر بالسحب!
ماذا تفعل؟
واو!
هوو وي!
لقد رحل.
توقف عن سحبه إلى هناك. يمكنك تركه.
فقط ضعه الآن.
انظر يا فتى، لقد مات.
هناك قارب هناك. من هذا؟
ماذا...
- آه، يا إلهي.
- إنهم قادمون في طريقنا.
أعطني سكين الآن.
-انتظر، لماذا؟
- اقطعها!
- قطع الخرطوم؟
- بسرعة! اللعنة!
تحرك، تحرك، تحرك.
هيا، اسرع.
- اسحب القارب.
- حسنًا.
عمي تايسان! ماذا تفعل هنا؟
ينبغي لي أن أسألك هذا.
قصة مضحكة. أنا أساعدهما
في العثور على شخص ما.
إذا كنت لا تمانع في
الإجابة على بعض الأسئلة.
هل سمع أحدكم عن رجل
يدعى البروفيسور كيم من بوسان؟
أستاذ؟
أنا لست متأكدا.
لماذا تحتاج إلى العثور على هذا الرجل؟
لقد جر أحد أصدقائنا نفسه
إلى هنا للبحث عن كيم
لكننا وقعنا في مشكلة صغيرة والآن
نحاول العثور على الرجل المناسب له.
ولن تصدق حتى
الأماكن التي اضطررت إلى أخذ هذين إليها.
حسنًا، أنا متأكد تمامًا،
لقد سمعت أنه في جونغدو.
- جونغدو، هل هذا صحيح؟
- نعم.
و هل تعلم
أين يقيم هناك؟
هناك بئر
إذا ذهبت مباشرة من الرصيف،
وهو يقيم
في الشارع المقابل لذلك.
حسناً، أنا أقدر ذلك.
إذن ما الذي تخططين لفعله
عندما تجدين الرجل؟
أعتقد أن هذا الأمر متروك
لصديقي للتعامل معه.
أعتقد أن المحتال مثله
ربما يجب أن يقضي بعض الوقت في السجن.
ما هو نوع الاحتيال الذي كان بالضبط؟
أنا لا أعرف التفاصيل حقا.
- أوه، صحيح.
- أعتقد--
- حسنًا، إذن، يجب عليك الذهاب الآن.
- نعم.
- نعم، نعم.
- حسنًا، شكرًا لك يا عمي.
- ابدأ. علينا الإسراع الآن.
- حسنًا.
خذوا الأمر ببساطة يا شباب.
مع السلامة يا عم تايسان. هدئ من روعك.
اللعنة.
اتحاد إيلوول الائتماني
هذه خزنتكِ يا سيدتي.
رقم ٢٩.
- خذ المفتاح وأدخله هنا.
- أوه.
الآن، إذن،
سنقوم بتدويره في اتجاه عقارب الساعة
- في نفس الوقت تمامًا.
- حسنًا.
وواحد، اثنان، ثلاثة.
أوه.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها.
- لحظة واحدة من فضلك.
- بالتأكيد.
- ها نحن ذا. اتبعني من فضلك.
- نعم.
- يمكنك استخدام هذه الغرفة سيدتي.
- حسنًا.
- يرجى الاتصال إذا كنت بحاجة إلى المساعدة، حسنًا؟
- شكرًا.
ما هذا الهراء كله؟
"عزيزتي الشمس."
"الآن وقد جاء الخريف
وبدأت الأوراق تتساقط،
"أشعر بطبيعة الزمن العابرة."
"شمس، غيابك يؤلمني ولا أستطيع أن أتحمل
العيش لحظة أخرى بدونك."
"الفراغ داخل قلبي يتزايد
مع كل يوم يمر."
اللعنة.
كم من الوقت مضى على غيابها الآن؟
مازلت مهووسًا بها.
أوه، يا رجل، أنا مقلي.
عمل جميل اليوم.
اعتقدت أنني سأحصل على معدات غوص جديدة.
- حسنًا، لدى موكبو كل ما نحتاجه.
- دعنا نجعل الأمر سريعًا.
- لقد انتهى وقتنا.
- أعلم.
نحن بحاجة إليها بسرعة.
مهلا، مهلا.
لماذا فعلت ذلك؟
- لماذا فعلت ذلك؟
- أيها الوغد الصغير.
اللعنة!
آه، هيا. ماذا تفعل؟
- انظر، استخدم كلماتك.
- أيها الوغد، نحن نتحدث فقط!
- مهلا، مهلا!
- لماذا فعلت ذلك؟
- يا قطعة من القرف!
- أوقفه.
- لقد قتلته بحق الجحيم!
- توقف عن ذلك الآن!
- أنت اللعين...
- فقط أوقفه!
عندما عدت
إلى سيول بعد الحرب،
كانت المدينة حطامًا كاملاً.
ولكن حتى في تلك الحالة، كان
لا يزال هناك أشخاص قادرون على كسب المال.
نحن هنا لنحصل على الفخار.
لسنا هنا لقتل أحد.
انظر، هذه الأشياء تحدث
أثناء العمل.
لقد مات الناس عندما تم بناء
طريق جيونجبو السريع.
هل تعتقد أنهم بنوا هذا الطريق
بهدف القتل؟
لا، لقد حدث ذلك أثناء العمل فقط.
كانت كل هذه الحوادث، يا عمي.
- لقد قتلت رجلاً.
- نعم.
ولهذا السبب
يجب علينا أن نعمل بجهد أكبر.
من أجل أولئك الذين كان عليهم أن يموتوا.
انظر، إذا كنا قادرين على تحويل هذا القرف إلى ذهب، فإن
وفاتهم لن تكون بلا فائدة.
هذا هراء وأنت تعلم ذلك.
هيدونج، عندما ننتهي من هذه المهمة،
سأعطيك عشرة ملايين وون.
هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
أنت تعلم أنني دائمًا أحافظ على كلمتي، أليس كذلك؟
دعونا نجمع كل الأموال التي نستطيع.
هل تريد أن تعيش حياةً نظيفة؟
حسنًا، يتطلب الأمر المال لتحقيق ذلك.
هل تعتقد أنك ستحظى بحياة جيدة
بدون المال؟
ثم إذا قمنا بهذه المهمة بالطريقة الصحيحة،
فسوف ننجح فيها.
سيكون رائعا.
مهلا، هيدونج.
ما هو الخطأ؟
جيون تشول... كان زوج السيدة يانغ السابق.
ماذا؟
الرجل الذي قتلته للتو كان زوجها.
ألا تفهم؟
انتظر، كيف تعرف ذلك؟
لقد أخبرني بنفسه.
قال إنه بمجرد وفاة الرئيس تشيون،
فإنهم سوف يعودون معًا.
كيف تعتقد أنها ستتقبل هذا؟
أرى الآن أنني كنت دائمًا
مجرد محاسب صغير بالنسبة لك.
ألم أكن كذلك؟
أيها الأحمق اللعين!
ماذا فعلت بالأختام؟
أين هم بحق الجحيم؟
مرحبًا، هل يمكنني أن أسأل من المتصل؟
مساء الخير سيدتي. أنا أوه غوانسوك.
أوه.
- وما سبب هذه المكالمة؟
- في الحقيقة هذا أمر عاجل جدًا،
لقد حصلت على رقمك من السيد سونغ.
اه.
كيف تسير الأمور هناك؟
حسنًا، العمل يسير بشكل جيد، ولكن...
أوه... جيونتشول مات في حادث.
ماذا؟
لقد تم القبض عليه
في المروحة تحت الماء.
لقد حدث الأمر بسرعة كبيرة
ولم نتمكن من فعل أي شيء.
لقد تم القبض عليه في...
أنت تقول أنه مات؟
نعم، كان ذلك أثناء الغوص.
أوه، لقد حدث ذلك فجأة.
أنا آسف.
كان ينبغي لي أن أكون
أكثر حرصا على السلامة.
سيدتي؟
سيدتي هل أنت بخير؟
والجسد؟
جُرِفَت جثته. فقدناه.
هل استدعيت الشرطة؟
حسنًا سيدتي، كما تعلمين...
هذا ليس خيارًا
مع العمل الذي نقوم به.
توفي أحد أفراد الطاقم.
ولا يوجد جثة،
ولم يبلغ أحد عن ذلك.
انظر، أنا آسف لأن الأمر تحول بهذه الطريقة.
أعني، أنا مصدوم مثلك تمامًا--
يا لها من فوضى!
لا تخبرني...
هل فعلت هذا؟
يذهب.
همم.
انت كيم؟
ممم...
أنا لستُ كذلك.
هو هناك في تلك الغرفة.
- ماذا يحدث؟
- مرحبًا، هل أنت البروفيسور كيم؟
حسنًا...
لا تتحرك!
سأقتلكم أيها الحمير!
من أنت بحق الجحيم؟ هاه؟
انظر إليك، هذا مسدس؟
- قلت من أنت؟
- اسمع، يمكنك التوقف عن التمثيل.
نحن هنا من بوسان.
دعونا لا نُصعّب الأمر.
- أهلًا، هل أنتِ بخير؟
- نعم، أنا بخير.
إذا أطلقت النار على هذا الشيء مرة أخرى،
أقسم أنني سأمزق رأسك اللعين.
بقعة قذرة!
من أرسلك؟
ابق مكانك أيها الوغد!
سأكسر معصمك اللعين.
الآن دعه يذهب.
أنا أستسلم. أنا أستسلم!
يا لها من عاهرة.
كافٍ.
غبي.
حسنًا، حركه.
- إلى أين تأخذني؟
- لأذهب وأدفع ثمن جرائمك، أيها الحقير.
- انتظر، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
- اصمت. اللعنة...
- أحضره.
- نعم سيدي.
- آه، اللعنة.
- حسنًا.
هل انت جاد؟
انتظر، أحتاج نظارتي.
هل يمكنك أن تصدق هذا الحمار؟
- دعنا نذهب!
- مهلا، انظر.
هل يمكنك أن تأخذ سترتي؟
إذن، كيم هنا...
حسنًا، إنه رجل متصل.
الشرطة هنا لن تفعل شيئا.
لا تقلق بشأن ذلك. هناك
العديد من الأماكن التي يُمكن أن يواجه فيها العدالة.
حركه بالفعل.
- تحركي الآن.
- هيا.
- اهدأ.
- ما الذي يؤخر كل هذا؟ هيا بنا!
- نعم سيدي.
- هي! لن أغيب طويلاً.
- تعال، دعني أذهب.
- استمر في التحرك.
- توقف عن النباح.
- إلى أين تأخذني؟
فقط أغلقه.
يا.
إلى أين ستأخذه؟
إلى بوسان؟
نعم لماذا تسأل؟
حسنًا، المشكلة هي
أن هذا الرجل يعرف الكثير، كما ترى.
لا تقلق،
لن يعود. سنعتني به.
يمين.
بالمناسبة، لقد اتصلت بالشرطة ويجب
أن يخرج صديقك بسرعة.
شكرًا جزيلاً لك يا رجل. استرخِ الآن.
نعم.
هاه؟
هل هذا...
ماذا...
يا إلهي!
أطلق النار.
زنزانة الاحتجاز
لا أريد رؤيتك
مرة أخرى في أي مكان بالقرب من موكبو.
- فهمت؟
- نعم نعم.
وأبقي فمك اللعين مغلقا.
كل ما رأيته هنا، انسَه.
كل شيء، هل فهمتَ؟
لقد انتهى عملي هنا، يا رجل،
لذلك لقد نسيت بالفعل.
أوه، وأيضًا،
يجب عليكما أن تأتيا إذا كنتما في بوسان.
اسم المتجر هو Deoksan Antique Shop.
توقف عن الكلام الفاحش.
اخرج من هنا.
اعتني بنفسك يا شباب.
- ما الذي أخذك كل هذا الوقت؟
- هؤلاء المهرجون لطيفون.
- ادخل من هذا الجانب.
- صحيح.
افسح المجال لبعض المساحة.
- تحرك أيها اللعين!
- هل سنذهب هكذا؟
- اللعنة.
- هذا لن ينجح.
تعامل مع الأمر بقسوة.
مهلا، لا أستطيع التنفس.
هل سنذهب إلى بوسان مزدحمين هكذا؟
اسمع، اسمع. ماذا لو...
ماذا لو حصلت على سيارتي الخاصة؟
- هل تمزح معي؟
- إذن أنت كيم، أليس كذلك؟
مهلا، انظر إلي.
لقد خدعت أمي، أليس كذلك؟
انتظر ثانية،
لماذا أفعل ذلك؟
أنت وقحة!
ماذا تعتقد؟
هل يجب أن أكسر جمجمتك اللعينة
أو أمزق فكك من على وجهك؟
انظر، دعنا لا نفعل هذا.
سأعيد لها المال
وأصلح كل شيء، حسنًا؟
- فقط...
- مهلا، احتفظ بالدردشة لبوسان
هيا بنا. هل فهمت؟
حان وقت الرحيل.
مقهى حظا سعيدا
مرحباً.
أين سيونجيا؟
- اخرج من هنا.
- لماذا؟
- فقط اخرج من هنا.
- انتظر، لماذا؟
لأن إذا رأتك السيدة جانج
فسوف تغضب بشدة، لذا اخرج!
- فقط أخبرني لماذا!
- أيها الثعبان.
لماذا كان عليك أن تأتي إلى حياتها
وتضع كل هذه الأفكار في رأسها.
تلك الفتاة المسكينة، إنها سيئة للغاية.
أوه، ماذا... ماذا يحدث؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أين هو سيونجيا بحق الجحيم؟
من الأفضل أن تراقب فمك
عندما تتحدث معي.
- قبل أن أصفعه عن وجهك.
- اللعنة.
يعتقد الأخ
أنه يستطيع أن يعاملني بهذه الطريقة.
ماذا فعلت معها؟
من تعتقد نفسك،
تبحث عنها؟
هل ستعيشان معًا؟
هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
- ماذا؟
- لم يكن رأس العاهرة مستقيمًا.
لقد اشتراها بيت دعارة في جزيرة.
أيها؟
أين ذهبت؟
أنت اللعين...
أين وضعتها بحق الجحيم؟
اللعنة!
إستمر، إستمر.
مزّق المكان بأكمله.
ماذا، هل تتوقع مني
أن أرتجف في حذائي؟
- تحاول تخويفي، أليس كذلك؟
- من فضلك، سيدتي جانج.
أرجوك دع سيونجا تذهب. تلك الفتاة المسكينة...
كيف تجرؤ على سؤالي؟
هل يجب أن أرسلك أيضًا؟
هددني بكل ما تريد،
لن أتراجع عن هذا.
هل تعلم كم كلفتني تلك العاهرة؟
سأحضر لك أموالك.
كم سيكلف ذلك؟
هل لديك المال؟
في هذه الحالة، أحضر لي مليونًا، يا فتى.
هل هذا كثير عليك؟
هيا، ابتعد عن هنا، سأتصل بالشرطة.
سوف تحصل على أموالك.
إذا كان هناك شعرة واحدة على رأسها خارج مكانها،
فسوف تدفع ثمنها.
احتفظ بالحديث
إلى حين حصولك على النقود.
ولكن ضع في اعتبارك...
لو كنت مكانك لما أضيعت وقتي. لا
أريد بضائع تالفة.
لقد فهمت ذلك، لذا التزم بكلمتك.
خذ هذا للخارج. اللعنة.
- شكرًا لحضوركم.
- أجل، كان ذلك رائعًا. أراك لاحقًا.
- اعتني بنفسك.
- نعم.
يا فتاة، عليكِ أن تأكلي الآن.
هيا افتح!
من أجل اللعنة.
أنت شخص عنيد للغاية، أليس كذلك؟
اسرع وتناول شيئا ما بالفعل.
دعونا نجمع كل الأموال التي نستطيع.
هل تريد أن تعيش حياةً نظيفة؟
حسنًا، يتطلب الأمر المال لتحقيق ذلك.
هل تعتقد أنك ستحظى
بحياة جيدة بدون المال؟
وإذا قمنا بهذه المهمة بالطريقة الصحيحة،
فسوف ننجح فيها.
نعم، أخبار سيئة.
لقد مات جيونتشول.
هل قلت أن جيونتشول مات؟
ماذا تقول؟ ماذا بحق الجحيم؟
خرطوم الهواء الخاص به.
لقد علق في المروحة.
نعم، كما ترى...
لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا، مثل...
...هل تعلم؟
لم يكن هناك شيء يمكننا فعله.
هيدونج، هل هذا صحيح؟
هل يقولون الحقيقة؟
كيف حدث هذا؟
لماذا شغّلتَ المحرك؟
نُبقيه مطفأً دائمًا أثناء العمل.
كان ذلك لأن التيار
أصبح قويًا جدًا،
وبدأنا نتأرجح بقوة.
في الواقع، لو لم أقم بتشغيله حينها،
لكنا انقلبنا.
انتظر لحظة.
لقد أصبح التيار قويًا جدًا لدرجة
أنه كان عليك تشغيل المحرك؟
قلتُ إنه قوي، أليس كذلك؟
ما الأمر مع الدرجة الثالثة، اللعنة؟
ماذا، أتظن أننا أردنا موته؟
لقد كان حادثًا غريبًا.
بحق الجحيم؟
يا رجل، لقد مات شخص ما للتو هناك.
هل لا يُسمح لي بطرح
سؤال لعين حول هذا الموضوع؟
- هي، هي، هي!
- إذا كنت تبحر--
- ارتاحي قليلاً.
- اللعنة.
هذا يكفي.
لماذا يحدث هذا باستمرار؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هيدونغ، هل هذا صحيح؟
هيا يا رجل، قل شيئًا!
لقد بذلنا كل ما في وسعنا،
لكن الأمر حدث بسرعة.
لقد رحل للتو.
والجسد أين هو؟
تسحبها التيارات.
لا أعتقد أننا سوف نجده.
يا إلهي.
يموت جيونتشول هناك،
ويتم القبض على الأستاذ.
نحن جميعا ملعونون، هذا ما أعتقده.
لا تعطيني هذا الهراء
عندما تكونون سعداء
لأن الانقسام أفضل بهذه الطريقة.
ماذا؟ هل ستخبرني أنني مخطئ؟
أعلم أن هذا ما يفكر فيه باقيكم .
لقد أدركت أن هذا أمر فظيع،
لكن في نفس الوقت،
الموتى رحلوا. أليس كذلك؟
الآن، ما يهم هو أن
نسرع الخطى، أليس كذلك؟
- حسنًا، هيا.
- ماذا يمكننا أن نفعل أكثر من ذلك؟
أعني أننا نسقط ميتين.
ولكن أيضًا، لم يعد لدينا مساحة كافية
للسيراميك.
علينا أن نضعهم في مكان آخر.
سأجد مكانًا. في مكان ما في موان.
- دعنا ننقل كل هذا بعد ذلك.
- 'كاي.
كيف من المفترض أن نحصل على
1000 قطعة مثل هذه؟
لدينا مشكلتان.
لا أحد منا يستطيع رؤية أي شيء هناك.
وحطام السفينة مليء بالطين،
ومن الصعب سحب الأشياء منه.
هذا صحيح.
إذا تمكنا من إزالة الطين،
فبالطبع، سوف يصبح الأمر أسهل.
في هذه الحالة، ماذا لو استأجرنا مركبًا...
"البارجة: سفينة ذات أرضية مسطحة"
...ونضخ كل الطين
الذي يعيقنا هناك؟
نعم، نعم، نعم.
هذه فكرة جيدة.
- سنكون قادرين على التحرك بشكل أسرع.
- بالطبع.
لكن تشغيل مركب
سيحتاج إلى أيدي أكثر.
لا، لا يمكننا فعل ذلك.
سوف تقوم قوارب الصيد
بالإبلاغ عنا على الفور.
هل سبق لك أن رأيت قارب دورية واحد
هناك أثناء عملنا؟
هل يهتم أحد
بما نفعله هناك؟
كيف يمكن لأي شخص أن يعرف ذلك؟
لا يمكن لأحد أن يقول أنها
سفينة حكومية بمجرد النظر إليها.
لا أعتقد أنهم يهتمون!
ماذا لو وضعنا لافتة كبيرة؟
"عملية حكومية!"
إذا كان هناك قارب دورية، فسوف يلقي
نظرة واحدة على اللافتة ثم يستدير.
الطفل محق.
عليكم جميعًا الانتباه.
ماذا يقول اللص عندما
يقبض عليه رجال الشرطة وهو يتسلق جدارًا؟
"أيها الخنزير اللعين! سأقضي عليك
قبل أن تأخذني! جرّبني فقط!"
من الأفضل أن نبذل قصارى جهدنا.
نجعل القرويين يعملون على حل المشكلة.
نعم، إذا لم نقضي الكثير من الوقت
في جمع الأشخاص للقيام بأعمال شاقة،
بالإضافة إلى تحميل وتفريغ كل شيء،
يمكننا العمل بشكل أسرع.
لذا؟
عمي، أنت قم بالإتصال.
لقد تحدثت بالفعل، يا بني.
لا أحد يفكر في تكلفة هذا الأمر.
لماذا قمت بتغطيتنا هناك؟
لا جدوى من القيام بشيء على أكمل وجه.
يجب أن أعترف أن الأمر غير متوقع.
لكنني سعيد.
الآن تفكر بشكل صحيح.
أريد حصتي بالضبط.
لا تقريبه إلى 10 مليون.
- حسنًا، جيد.
- وأيضًا،
ستكون هذه آخر وظيفة
نقوم بها معًا، يا عمي.
لقد تغيرت.
أكثر مما ينبغي.
شركة هيونغبايك المحدودة
مساء الخير.
اجلس.
أعلم أنكم جميعا مشغولون،
لذا أريد أن أشكركم
على تخصيص الوقت اليوم.
المديرين التنفيذيين المعينين حديثًا
هنا معنا.
لقد عمل كل واحد منكم مع الشركة
لأكثر من 15 عامًا.
لذا فأنا متأكد من أنك على علم جيد
بالوضع.
كيف
حال الرئيس؟
لسوء الحظ، فهو لا يزال مريضا.
لا يوجد أي تحسينات إذن.
ليس في هذه المرحلة، لا.
أريد أن تبقى الحالة الصحية المتدهورة للرئيس
مخفية عن الرأي العام.
وهذا يعني عدم وجود صحافة.
- نعم سيدتي.
أنا متأكد من أن أخبار هذه
التعيينات المفاجئة
لقد كانت مفاجأة لكم جميعا.
لقد كان غير تقليدي.
هل القرار جاء فعلا
من الرئيس نفسه؟
هل تتفق مع ذلك؟
لا، ليس هذا.
ليس عليك قبول المنصب،
لدينا الكثير من المرشحين.
أنا آسف. لم يكن ينبغي لي أن أقول ذلك.
لقد أخذت علما بما قاله الرئيس.
سأقرأها لك.
" تواجه شركة Heungbaek Corporation تحديًا غير مرئي
"ومن ثم يشكل هذا تحديًا غير مسبوق."
"ولم يحدث من قبل قط،
هل شهدنا استقالة
كافة المسؤولين التنفيذيين دفعة واحدة؟
"ولم نترك هذه المناصب شاغرة."
"لذا، بدءًا من الآن، سنبدأ بداية جديدة
بهيكل تفكيري متقدم،
"وتوجه أكثر نحو المستقبل..."
ماذا وجدت في جونتشول؟
حسنا، قبل ذلك،
هل يمكنك الخوض في تفاصيل
طبيعة علاقتك؟
هذا ليس مهما.
أعني،
بالكاد كان عليّ الحفر للعثور عليه.
لا أذكر أن هذا هو
ما طلبت منك أن تبحث فيه.
أخبرني منذ متى
عرف الرئيس عن جيون تشول؟
حسنًا، في العام الماضي،
تم التحقيق معه من قبل الشركة.
بما في ذلك شركة صيد الأسماك في أعماق البحار
التي كان يعمل بها.
وهنا اكتشف
أننا متزوجين، أليس كذلك؟
نعم، أنا متأكد من ذلك.
لماذا نحفر في شخص
لم يكن موجودًا حتى في البلاد؟
"لم يكن في البلاد"؟
بوسان هنا.
بوسان؟
وهذا هو المكان الذي نعلم أنه كان يعيش فيه
قبل رحلته إلى سيول.
لقد كان هناك طوال الوقت.
لديه زوجة تعمل في مجال التعديلات،
ولديه طفل في المدرسة الابتدائية.
- زوجة و ابن؟
- نعم.
لم يكن يفعل أي شيء حقًا.
أعني أنه كان مجرد شخص متسكع،
ولم يحصل على وظيفة أبدًا.
انتظر دقيقة واحدة فقط.
وقال إنه كان على جزيرة
في وسط المحيط الهندي.
لقد كان يكذب عليك فقط.
مرّ شهر تقريبًا على إنقاذه، ثم
عاد إلى هنا.
بالمناسبة، آه... لا أعرف
أين هو. لقد اختفى في الهواء.
هل تعلم أين يمكن أن يكون؟
المحقق.
لنفترض أنك اكتشفت أن
هناك عملية اغتيال لشخص ما.
ما هو نوع الدليل
الذي تحتاجه بالضبط؟
اه... ماذا تتحدث عنه؟
إذا كان شخص ما قد
قتل شخصًا آخر،
ما هو نوع الدليل الذي يجب على المرء
أن يقدمه لك؟
حسنًا، مثل الاعتراف،
أو الدليل، أو الشاهد.
جيونتشول. ربما قُتل.
هذا ما تقوله؟
التسمم الغذائي؟
نعم. أظن أنه تناول
خبزًا فاسدًا في المدرسة.
انتظر، لماذا تشتري له وجبة الغداء المدرسية؟
- هل لديك المال لحرقه؟
- لم يكن هذا.
أعطاه أحد أصدقائه قطعة.
ما هو، متسول؟
كم تكلفة برنامج الغداء
شهريا؟
لماذا أنت غاضب؟
هكذا هم الأولاد.
هراء، إنه أحمق لعين.
ماذا وضعه في امتحاناته؟
أوه... لقد حصل على المركز الثلاثين.
إنه يفعل هذا بينما أنا هنا
أعمل بجد،
وضع الطعام على المائدة؟
أخبره أنني سأضربه
بالعصا عندما أصل إلى هناك.
أوه، توقف. إنه يعمل بجد،
يبذل قصارى جهده. اهدأ.
ألا يمكنك أن تفعل أفضل مع الأطفال؟
أنت تجعل الأمور أصعب بكثير بالنسبة لي.
- كل ما تفعله هو إنفاق أموالي.
- أنا أعمل بجد هنا!
وأنتِ تعلمين أن كونك أمًا عاملة
ليس بالأمر السهل.
انتبه إلى ما تفعله...
سأرسل لك 100 ألفًا لمينجي.
لا تفسدها.
100000؟
يجب أن أذهب.
'لأن.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
مدرب صالة الألعاب الرياضية "Ultimate Power" في بوسان
كيم هيونجون
أحسنت!
كم هو عظيم!
عمل جيد يا شباب!
هل تستمتع؟
يا.
أمي، أخبريني كيف خدعتها.
لم أفعل ذلك لها.
- لقد تم أخذنا كلانا في رحلة.
- توقف عن الكذب، أيها السنجاب اللعين.
حسنًا، سأفعل، فقط توقف عن فعل ذلك!
ثم قطع الهراء بالفعل.
مهلا، هل تعتقد أنني أستطيع الحصول على سيجارة؟
"المصارعة هي تقليدنا"
وهنا الحقيقة.
كما ترى، لقد قمت بسرقة بعض الفخار.
أمك احتفظت به.
ثم أحضرتُ هذا المشتري.
هذا الرجل كان يأكل
من يدي، أليس كذلك؟
لقد صدقني عندما قلت أنهم حقيقيون.
لذا سأذهب إلى متجر والدتك،
ويكون مثل، "كل شيء هنا وهناك،
سنأخذ كل شيء،
وهذا هو السعر الذي سنأخذه به،
وهكذا يظن المشتري
أنه يتعامل مع مفاوض ماهر.
ولماذا
توافق أمي على كل هذا؟ معك؟
لأنها كانت تحصل على
دفعة كبيرة من ذلك.
هل تقول أن أمي أخذت رشوة؟ هذا كل شيء؟
حسنًا، ربما كنت أسميها رسوم تخزين،
لكنها كانت تعلم ما هي.
لقد حصلت والدتك على صفقة حلوة.
أسكت أيها الوغد.
سمها ما شئت،
فهي لا تزال مجرد شيء مشبوه.
حسناً، حسناً! أنت محق في كل شيء!
ثم ماذا فعلت بالمال؟
لم يكن هناك أي شيء.
كنا نجري صفقة.
ماذا كان يتاجر؟
- مسدس.
- الذي كان لديك؟
كان هذا الشيء يساوي أكثر من خمسة ملايين
لأنه كان مصنوعًا من الذهب، أليس كذلك؟
- هاه؟ يا إلهي.
- ماذا؟
أنت تقول 5 ملايين مقابل هذا السلاح؟
أنت تمزح.
يا مدرب، هل نذهب لنحصل عليه؟
هل تعتقد حقًا
أنه لا يزال هناك، أيها الأحمق؟
آه، لا! خمسة ملايين!
وتركناها هناك؟
- ماذا يا رجل، هذا جنون.
- توقف!
أخبرني، من أين حصلت على
الفخار المزيف إذن؟
أوه... تشوي، ضابط الجمارك،
ذلك الابن العاهرة.
- إذن دعنا نتعامل مع هذا الوغد أولاً.
- نعم.
- هيا.
- هيا، هيا، هيا! ماذا؟
-أنا ذاهب أيضًا؟
-حسنًا، نعم.
انتظر، هذا سيصبح غريبًا.
أنتم تذهبون بدوني.
سأبقى هنا.
هل جننت؟ كيف
سنجد هذا الرجل بدونك؟
- نحن لا نعرف كيف يبدو.
- سوف يركض إذا كنت هناك، حسنًا؟
يجعل كل شيء أصعب بكثير.
أوه، وهو موظف حكومي.
لذا لا تكن قاسيًا جدًا. حسنًا؟
نعم؟ نعم؟ نعم؟
إذهب الآن.
كيف حال الرئيس هذه الأيام؟
هل يتحسن؟
نحن لم نخرج من الغابة بعد.
- لكننا نرى بعض التحسينات.
- أوه، لا، يؤسفني سماع ذلك.
إذن، ما الذي جعلك ترغب
في مقابلته فجأة؟
أنا متأكد من أن لديك سبب محدد.
السيدة يانغ، هناك مشكلة كبيرة...
إدارة شؤون الحكومة...
تتطلب الكثير من المال، كما ترى.
لقد أعطاني الرئيس إمكانية الوصول
إلى إحدى خزائنه في غيابه.
وقد وضع أموالاً
لنفقاتي هناك.
ولكن منذ فترة
لم يكن هناك شيء بالداخل.
قلت خزائن؟
الذين في Ilwol Credit Union؟
حسنا، نعم.
هل أعطاك الرئيس حق الوصول
إلى إحدى خزائنه؟
حسنا، هذا ما قلته.
آه، عندما أريد أن أشرح لك كل هذا،
أشعر بالخجل بعض الشيء.
أوه، عضو الجمعية كيم،
من فضلك لا تشعر بالحرج.
يسعدني أن أجعل الأمور على ما يرام معك.
شكرا لك. هذا موضع تقدير كبير.
كنت سأقول،
في هذه الأيام، مع كل ما يحدث،
هناك الكثير مما يجب دفعه.
نعم أنا متأكد!
سأساعدك في الحصول على حق الوصول الخاص بك،
دون أي مشكلة على الإطلاق.
من أعماق قلبي، أشكرك.
هل ترغب في بعض الخبز؟
اه، هذا الخبز فقط...
الآن بعد أن ذكرت ذلك...
هل هذه الخزنة تستخدم للأموال فقط؟
هذا صحيح.
أنا الوحيد الذي لديه إمكانية الوصول إلى ذلك.
في الواقع لديه ثلاثة منهم هناك.
هناك مفتاح واحد لجميع الخزائن الثلاثة.
- أوه.
- و الثالث هو لي.
في إحدى المرات فتحت
الخزنة الثانية عن طريق الخطأ،
وكانت هذه الأختام في الداخل.
-الأختام؟
-نعم.
أي رقم كان؟
أعتقد أنني أتذكر...
51. الذي أستخدمه هو 83.
أرى.
سأتحقق بنفسي. وسأملأه
بأموال كافية لتغطية جميع نفقاتك.
أوه، يا إلهي، أنا أقدر ذلك كثيرًا.
والخبز. رائع، يجب أن تجربوه!
ساعد نفسك.
- هنا، هنا، خذ بعضًا.
- شكرًا.
إنه لذيذ.
مكتب جمارك بوسان
السيد تشوي،
التحف هي تخصصك، أليس كذلك؟
أوه... ما كل هذا؟
أنت تعرف الأستاذ.
لقد خدع هذا الأحمق والدتي
ببعض الفخار المزيف
وأخبرني أنه حصل على البضاعة
منك. هل هذا صحيح يا سيد تشوي؟
لا أعرف، لأنني لا أتدخل
في أي شيء من هذا القبيل.
أنت الوسيط لليابان.
تصادر البضائع المهربة
ثم تبيعهم
سراً. صحيح؟
ينبغي عليك أن تذهب إلى الجحيم!
مؤخرة بانك...
لا بد أنك فقدت عقلك
إذا كنت تصرخ أمام عملك.
وهنا نحن
نحاول تجنب المشهد اللعين.
أخبرنا الأستاذ أنك حققت ثروة
عندما أعطيته
تلك القمامة المزيفة، أيها الأحمق!
أعطني النقود التي حصلت عليها من هذا الهراء.
ليس لدي أي نقود.
أيها الوغد!
أنت موظف مدني لعنة الله عليك
وكل ما لديك هو
تاريخ من الاحتيال؟ هاه؟
لقد حصلت على أموال سهلة،
أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد أن تفقد هذه الوظيفة المريحة،
فما عليك سوى النهوض من العجين.
- آه، اللعنة.
- حسنًا؟
أوه، يا رجل، بالتأكيد لديك الكثير من الأشياء هنا.
أين ذهبوا للحصول على القارب على أية حال؟
-إنهم ذاهبون إلى موكبو من أجل ذلك.
- موكبو؟
ها هم هناك.
- أوه، أجل.
- هذا كل شيء؟ هذا صغير.
انتظر، ما هذا؟
هناك، ماذا مكتوب عليه؟
- هاه؟
- لا تسألني ذلك.
أوه، ماذا يقول؟
"سنان..." شيء ما...
"خارج الشاطئ..." انتظر، انتظر.
- "آثار ثقافية. عملية إنقاذ."
- رائع. بدون مزاح.
واو. يعني
هذا مشروع حكومي، صح؟
في هذه الحالة، سوف نحصل
على بعض النقود الحقيقية هنا!
- يا إلهي!
- أوه، بالتأكيد!
الآن حان وقت الكل أو لا شيء.
متى حصلنا على كل شيء؟
إنه دائمًا لا شيء.
- ماذا؟
- الكل!
"الجميع!"
حسنًا، دعونا نستغل
كل ذلك هذه المرة، أيها الأولاد!
77 عملية إنقاذ الآثار الثقافية البحرية في سينان